
### Part 1
אם אבדו אינו חייב באחריותן ואם היה שכיר שבת שכיר חדש שכיר שנה שכיר שבוע נותן לו שכר שבת לפיכך אם אבדו חייב באחריותן

### Part 2
אלא גבי שבת היינו טעמא דאין קוראין בתחילה משום דיפנו אבהתהון דינוקי למצותא דשבתא ואיבעית אימא משום דבשבתא אכלין ושתין ויקיר עליהון עלמא כדאמר שמואל שינוי וסת תחילת חולי מעיים

### Part 3
ולמאן דאמר שכר פיסוק טעמים מאי טעמא לא אמר שכר שימור קסבר בנות מי קא בעיין שימור

### Part 4
ולמאן דאמר שכר שימור מאי טעמא לא אמר שכר פיסוק טעמים קסבר (שכר) פיסוק טעמים דאורייתא הוא 

### Part 5
דאמר רב איקא בר אבין אמר רב חננאל אמר רב מאי דכתיב ויקראו בספר בתורת האלהים מפרש ושום שכל ויבינו במקרא ויקראו בספר בתורת האלהים זה מקרא מפרש זה תרגום ושום שכל אלו הפסוקים ויבינו במקרא זה פיסוק טעמים ואמרי לה אלו המסורות

### Part 6
אמר רבי יצחק מקרא סופרים ועיטור סופרים וקריין ולא כתיבן וכתיבן ולא קריין הלכה למשה מסיני

### Part 7
מקרא סופרים ארץ שמים מצרים

### Part 8
עיטור סופרים אחר תעברו אחר תלך אחר תאסף קדמו שרים אחר נגנים צדקתך כהררי אל

### Part 9
קריין ולא כתיבן פרת דבלכתו איש דכאשר ישאל איש בדבר האלהים באים דנבנתה לה דפליטה את דהגד הגד אלי דהגרן אלי דהשערים הלין קריין ולא כתבן

### Part 10
וכתבן ולא קריין נא דיסלח

>Credit : William Davidson Edition
>License : CC-BY-NC